# Настольная игра Bunker

```Небольшая настольная игра Бункер, созданная для компании друзей.
Вы - выжившие люди при какой-то случайной катасрофе. Вы хотите все попасть в бункер, но в бункере ограничое количество мест (Половина от кол-ва игроков, округлённая в меньшую сторону).
Вы решаете голосованием убирать по одному персонажу, который более не попадёт в бункер. Для этого перед каждым голосованием вы рассказываете одну характеристику о себе.
Вам нужно умело преподнести нужную информацию или убедить остальных необычайной полезности в сложившихся обстоятельствах.
```

**Инструкция:** 
- Распаковать архив
- Запустить Bunker.exe файл
- В открывающемся окне внизу указать количество игроков перетягиваю ползунок
- Нажать кнопку генерации
- В папке с программой найти папку "cards"
- Раздать каждому игроку карточку. Карточки других игроков запрещается просматривать.

**Как играть:**
- Перед началом игры путём голосования или инициативы любого игрока назначается ведущий игры. Ведущий следит за временем выступления каждого, ходом игры и подсчётом голосов. Ведущий принимает участие в игре, но в случае если его изгонят, он должен выбрать среди оставщихся действующий игроков следующего ведущего. В случае если происходит равное количество голосов в голосовании, выбирается человек, за которого проголосовал ведущий.
- Каждый игрок получает карточку в формате .pdf. В карточках указывается информация о вашем персонаже. Все характеристики персонажа генерируется случайным образом из набора.
- Игра разбивается на раунды. В начале каждого раунда каждый персонаж называет правдиво одну из своих характеристи (Например, свою профессию или что у него есть полезные вещи).Далее ему даётся 30 сек, где он может выступить с речью о его полезности для бункера. В эти 30 секунд другие игроки не должны перебивать выступающего.
- В течении раунда игроки поочерёдно единожды называют одну свою характеристику и озвучиюват свою полезность. После того, как все выступят, наступает время обсуждения, где игроки в течении 2-3 минут могут обсуждать любые мысли, задавать вопросы друг другу и тд.
- После обсуждения наступает время голосования, каждый игрок должен проголосовать против одного из игроков (голосовать за себя не запрещается). Ему даётся возможность объяснить свой выбор в течении 10 секунд. Игроки могут попросить отложить выбор за кого голосовать, пока очередь в этом ходу снова не вернётся к ним.
- Человек, с наибольшим кол-вом голосов выбывает из игры. Раунд заверщается, начинается следующий раунд. Игра идёт до тех пор, пока количество действующий игроков не будет равно половине от всех игроков (если не сказано иное в карточе СПЕЦ УСЛОВИЙ)
- В любой момент игры *действющий* (!!!) человек может заявить о применении особой карточки. Он должен заявить "Стоп игра!" и озвучить одну или пару карточек **СПЕЦ УСЛОВИЙ**, которые хочет применить. Озвученные в карточке события с этой минуты применяются к игре до её окончания.